Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-eclipse.po
Languages: zh_cn

source: Visual User Interface Design with Eclipse
zh_cn: 在 Eclipse 中进行可视化的 UI 设计

source: This chapter provides instructions for developing the graphical user interface of Vaadin components with the Vaadin Plugin for the Eclipse IDE.
zh_cn: 本章介绍如何使用 Vaadin Plugin for Eclipse IDE 开发 Vaadin 图形用户界面.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The visual editor feature in the Vaadin Plugin for Eclipse allows you to design the user interface of an entire application or of specific composite components. The plugin generates the actual Java code, which is designed to be reusable, so you can design the basic layout of the user interface with the visual editor and build the user interaction logic on top of the generated code. You can use inheritance and composition to modify the components further.
zh_cn: Vaadin Plugin for Eclipse 的可视化编辑器功能可用于开发整个应用程序的 UI, 也可用于开发某个特定的复合组件的 UI. 插件产生实际的 Java 代码, Java 代码被设计为可重用的, 因此你可以使用可视化编辑器来设计 UI 的基本架构, 然后在自动生成的代码基础之上, 开发用户操作相关的控制逻辑. 你可以通过继承和组合的方式来变更既有的组件功能.

source: The editor works with classes that extend the <classname>CustomComponent</classname> class, which is the basic technique in Vaadin for creating composite components. Component composition is described in <xref linkend="components.customcomponent"/>. Any <classname>CustomComponent</classname> will not do for the visual editor; you need to create a new one as instructed below.
zh_cn: 编辑器可编辑的对象是继承自 <classname>CustomComponent</classname> 的组件类, 继承这个类也是 Vaadin 中创建复合组件的基本技术. 关于复合组件, 参见 <xref linkend="components.customcomponent"/>. 可视化编辑器中不可以直接使用 <classname>CustomComponent</classname>; 你需要创建新的组件《 方法见后文.

source: Using a Composite Component
zh_cn: 使用复合组件

source: You can use a composite component just as you would use any Vaadin component. However, the composite as well as its root layout, which is an <classname>AbsoluteLayout</classname>, are full size (100% wide and high) by default. A component with full size (expand-to-fit layout) may not normally be inside a layout with undefined size (shrink-to-fit content). For example, if you put a composite in a <classname>VerticalLayout</classname>, which has undefined height by default, you have to set the layout explicitly to have a defined height, either fixed or full (100%) height.
zh_cn: 你可以象使用其他任何 Vaadin 组件一样使用复合组件. 但是, 复合组件, 以及它的根布局(是一个 <classname>AbsoluteLayout</classname> 类), 默认为全尺寸(宽度和高度为 100%). 全尺寸的组件(扩张尺寸, 以充满所属的布局)在一个未指定尺寸的布局(会缩小尺寸, 以适应内容组件的大小)之内可能无法正常工作. 比如, 如果你将一个复合组件放置在一个 <classname>VerticalLayout</classname> 之内, 这个布局的默认高度为未指定, 你必须明确地设置布局高度为一个确定值, 要么是固定值, 要么是全(100%)高度.

source: You could also set the size of the root layout of the composite to a fixed height (in component properties in the visual editor). The important thing to notice is that an <classname>AbsoluteLayout</classname> may never have undefined size.
zh_cn: 你可以(在可视化编辑器的组件属性中)将复合组件的根布局高度设置为固定值. 重要的是要注意 <classname>AbsoluteLayout</classname> 的尺寸不允许为未指定.

source: Installing the Visual Editor
zh_cn: 安装可视化编辑器

source: The visual editor is currently included in the Vaadin Plugin for Eclipse. For its installation, see <xref linkend="getting-started.eclipse"/>.
zh_cn: 可视化编辑器目前是 Vaadin Plugin for Eclipse 的一部分. 它的安装, 请参见 <xref linkend="getting-started.eclipse"/>.

source: The editor runs in an internal browser in Eclipse. The actual browser engine used depends on the operating system. Using the internal browser must be enabled in <menuchoice><guimenu>Window</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guisubmenu>General</guisubmenu><guimenuitem>Web Browsers</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 编辑器运行在 Eclipse 的内嵌浏览器中. 实际使用的浏览器引擎由操作系统决定. 要使用内嵌浏览器, 必须通过以下菜单打开相关设定: <menuchoice><guimenu>Window</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guisubmenu>General</guisubmenu><guimenuitem>Web Browsers</guimenuitem></menuchoice>.

source: In Ubuntu 12.04 and some other versions, no embedded browser engine is installed in the system by default. You can use at least Firefox XULRunner and WebKit. You can install WebKit as follows:
zh_cn: 在 Ubuntu 12.04 和其他某些版本中, 默认没有安装内嵌浏览器. 你至少可以使用 Firefox XULRunner 和 WebKit. 安装 WebKit 的方法如下:

source: Then, restart Eclipse and check that the internal browser is enabled.
zh_cn: 然后, 重启 Eclipse, 查看内嵌浏览器是否已启用.

source: Creating a New Composite
zh_cn: 创建新的复合组件

source: If the Vaadin Plugin is installed in Eclipse, you can create a new composite component as follows.
zh_cn: 如果 Eclipse 中已安装了 Vaadin Plugin, 你可以创建新的复合组件, 方法如下.

source: Select <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice> in the main menu or right-click the <guilabel>Project Explorer</guilabel> and select <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice> to open the <guilabel>New</guilabel> window.
zh_cn: 在主菜单中选择菜单项 <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice>, 或者鼠标右键单击 <guilabel>Project Explorer</guilabel>, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></menuchoice>, 打开 <guilabel>New</guilabel> 窗口.

source: In the first, <guilabel>Select a wizard</guilabel> step, select <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Composite</guimenuitem></menuchoice> and click <guibutton>Next</guibutton>.
zh_cn: 在第一步, <guilabel>Select a wizard</guilabel> 窗口中, 选择 <menuchoice><guimenu>Vaadin</guimenu><guimenuitem>Vaadin Composite</guimenuitem></menuchoice>, 然后单击 <guibutton>Next</guibutton> 按钮.

source: The <guilabel>Source folder</guilabel> is the root source directory where the new component will be created. This is by default the default source directory of your project.
zh_cn: <guilabel>Source folder</guilabel> 是新组件创建时的源代码根目录. 这个项目的默认值是你的工程的默认源代码目录.

source: Enter the Java <guilabel>Package</guilabel> under which the new component class should be created or select it by clicking the <guibutton>Browse</guibutton> button. Also enter the class <guilabel>Name</guilabel> of the new component.
zh_cn: 输入新组件创建时所属的 Java <guilabel>Package</guilabel> 名, 或者点击 <guibutton>Browse</guibutton> 按钮来选择包名. 还需要输入新组件的类 <guilabel>Name</guilabel>.

source: Finally, click <guibutton>Finish</guibutton> to create the component.
zh_cn: 最后, 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮, 创建组件.

source: A newly created composite component is opened in the <guilabel>Design</guilabel> window, as shown in <xref linkend="figure.eclipse.editor.source.new"/>.
zh_cn: 新创建的复合组件会在 <guilabel>Design</guilabel> 窗口中打开, 见 <xref linkend="figure.eclipse.editor.source.new"/>.

source: New Composite Component
zh_cn: 新创建的复合组件

source: You can observe that a component that you can edit with the visual editor has two tabs at the bottom of the view: <guilabel>Source</guilabel> and <guilabel>Design</guilabel>. These tabs allow switching between the source view and the visual design view.
zh_cn: 使用可视化编辑器来编辑组件时, 你可以看到在视图底部有两个 Tab: <guilabel>Source</guilabel> 和 <guilabel>Design</guilabel>. 这些 Tab 可用来在源代码视图和可视化设计视图之间切换.

source: If you later open the source file for editing, the <guilabel>Source</guilabel> and <guilabel>Design</guilabel> tabs should appear below the source editor. If they do not, right-click the file in the Project Explorer and select <menuchoice><guimenu>Open With</guimenu><guimenuchoice>Vaadin Editor</guimenuchoice></menuchoice>.
zh_cn: 如果你将来打开源代码来编辑, <guilabel>Source</guilabel> 和 <guilabel>Design</guilabel> Tab 会出现在代码编辑器的底部. 如果没有出现, 请在 Project Explorer 中用鼠标右键单击源代码文件, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenu>Open With</guimenu><guimenuitem>Vaadin Editor</guimenuitem></menuchoice>. (译注: 此处原文的菜单项 tag 语法有误)

source: Using The Visual Editor
zh_cn: 使用可视化编辑器

source: The visual editor view consists of, on the left side, an <emphasis>editing area</emphasis> that displays the current layout and, on the right side, a <emphasis>control panel</emphasis> that contains a <emphasis>component list</emphasis> for selecting new components to add, the current <emphasis>component tree</emphasis>, and a <emphasis>component property panel</emphasis>.
zh_cn: 可视化编辑器视图由以下几部分组成: 左侧是<emphasis>编辑区</emphasis>, 显示目前的布局, 右侧是<emphasis>控制面板</emphasis>, 其中包括 1,<emphasis>组件列表</emphasis>, 用于选择需要添加的新组件, 2,目前的 <emphasis>组件树</emphasis>, 3,<emphasis>组件属性面板</emphasis>.

source: Adding New Components
zh_cn: 添加新组件

source: Adding new components to the user interface is done as follows by dragging them from the component list to either the editing area or to the component tree. If you drag the components to the tree,
zh_cn: 向 UI 添加新组件的步骤如下: 从组件列表中拖放组件到编辑区, 或者拖放到组件树中. 如果将组件拖放到组件树的话,(译注:此处疑似原文不完整)

source: Select which components are shown in the component list by entering a search string or by expanding the filters and selecting only the desired component categories.
zh_cn: 选择组件列表中显示的组件, 方法是输入一个检索字符串, 或者展开过滤器, 然后只选择需要的组件类别.

source: Drag a component from the component list to either:
zh_cn: 将一个组件从组件列表拖拽到:

source: Editing area, where you can easily move and resize the component. Dragging a component onto a layout component will add it in it and you can also position components within a layout by dragging them.
zh_cn: 编辑区, 在这里你可以便利地移动组件并调整其尺寸. 将组件拖放到布局组件之上, 会将它添加到这个布局之内, 你也可以在布局内不拖动组件来调整其位置.

source: Component tree. Remember that you can only add components under a layout component or other component container.
zh_cn: 组件树. 注意,你只能将组件添加到布局组件或其他组件容器之下.

source: Edit the component properties
zh_cn: 编辑组件属性

source: In the editing area, you can move and resize the components, and set their alignment in the containing layout.
zh_cn: 在编辑区, 你可以移动组件并调整其尺寸, 还可以设置它们在布局内的对齐方式.

source: In the property panel, you can set the component name, size, position and other properties.
zh_cn: 在属性面板中, 你可以设置组件名称, 尺寸, 位置, 以及其他属性.

source: Adding a New Component Node
zh_cn: 添加一个新的组件节点

source: You can delete a component by right-clicking it in the component tree and selecting <menuchoice><guimenuitem>Remove</guimenuitem></menuchoice>. The context menu also allows copying and pasting components.
zh_cn: 你可以删除一个组件, 方法是在属性树中用鼠标右键单击这个组件, 然后选择菜单项 <menuchoice><guimenuitem>Remove</guimenuitem></menuchoice>. 这个上下文菜单也可以用来复制和粘贴组件.

source: A composite component created by the plugin must have a <classname>AbsoluteLayout</classname> as its root layout. While it is suitable for the visual editor, absolute layouts are rarely used otherwise in Vaadin applications. If you want to use another root layout, you can add another layout inside the <literal>mainLayout</literal> and set that as the root with <methodname>setCompositionRoot()</methodname> in the source view. It will be used as the root when the component is actually used in an application.
zh_cn: 由 Plugin 创建的复合组件必须使用 <classname>AbsoluteLayout</classname> 作为它的根布局. 虽然绝对布局适用于可视化编辑器, 但在 Vaadin 应用程序的其他地方极少用到. 如果你希望使用其他的根布局, 你可以在 <literal>mainLayout</literal> 之内添加一个其他布局, 然后在源代码视图中, 使用 <methodname>setCompositionRoot()</methodname> 方法将它设置为根. 当复合组件在应用程序中被使用到的时候, 这个布局就会用作根布局.

source: Setting Component Properties
zh_cn: 设置组件属性

source: The property setting sub-panel of the control panel allows setting component properties. The panel has two tabs: <guilabel>Layout</guilabel> and <guilabel>Properties</guilabel>, where the latter defines the various basic properties.
zh_cn: 控制面板中的属性设置子面板可用来设置组件的属性. 这个面板有两个 Tab: <guilabel>Layout</guilabel> 和 <guilabel>Properties</guilabel>, 其中 Properties Tab 定义了一些基本属性.

source: Basic Properties
zh_cn: 基本属性

source: The top section of the property panel, shown in <xref linkend="figure.eclipse.editor.component-properties.basic"/>, allows setting basic component properties. The panel also includes properties such as field properties for field components.
zh_cn: Property 面板的第一部分, 见 <xref linkend="figure.eclipse.editor.component-properties.basic"/>, 可用于设置组件的基本属性. 这个面板还包括 Field 组件的 Field 属性.

source: Basic Component Properties
zh_cn: 组件基本属性

source: The properties are as follows:
zh_cn: 基本属性如下

source: The name of the component, which is used for the reference to the component, so it must obey Java notation for variable names.
zh_cn: 组件名称, 用于引用这个组件, 因此它必须遵守 Java 变量的命名规则.

source: A space-separated list of CSS style class names for the component. See <xref linkend="themes"/> for information on component styles in themes.
zh_cn: 组件的 CSS 样式类名称列表, 使用空格分隔. 关于 Theme 中的组件样式, 详情请参见 <xref linkend="themes"/>.

source: The caption of a component is usually displayed above the component. Some components, such as <classname>Button</classname>, display the caption inside the component. For <classname>Label</classname> text, you should set the value of the label instead of the caption, which should be left empty.
zh_cn: 组件的标题通常显示在组件上方. 某些组件, 比如 <classname>Button</classname>, 标题显示在组件内部. 关于 <classname>Label</classname> 的文字, 你应该设置 Label 的值, 而不是标题, 标题应该是空.

source: The description is usually displayed as a tooltip when the mouse pointer hovers over the component for a while. Some components, such as <classname>Form</classname> have their own way of displaying the description.
zh_cn: 描述信息通常以提示信息的方式表示, 当鼠标指针停留在组件上方一段时间时会显示出来. 某些组件, 比如 <classname>Form</classname>, 显示描述信息的方式会不同.

source: The icon of a component is usually displayed above the component, left of the caption. Some components, such as <classname>Button</classname>, display the icon inside the component.
zh_cn: 组件的图标通常显示在组件上方, 在标题的左侧. 某些组件, 比如 <classname>Button</classname>, 会将图标显示在组件内部.

source: Some components allow different content types, such as <classname>Label</classname>, which allow formatting either as <guilabel>TEXT</guilabel>, <guilabel>HTML</guilabel>, and <guilabel>PREFORMATTED</guilabel>.
zh_cn: 有些组件允许不同的内容类型, 比如 <classname>Label</classname>, 它允许的内容包括 <guilabel>TEXT</guilabel>, <guilabel>HTML</guilabel>, 以及 <guilabel>PREFORMATTED</guilabel>.

source: The component value. The value type and how it is displayed by the component varies between different component types and each value type has its own editor. The editor opens by clicking on the <guibutton>...</guibutton> button.
zh_cn: 组件的值. 值的类型, 以及值如何被组件显示, 在各种组件中是不同的. 各值类型都有自己的编辑器. 点击 <guibutton>...</guibutton> 按钮会打开编辑器.

source: Most of the basic component properties are defined in the <classname>Component</classname> interface; see <xref linkend="components.interfaces.component"/> for further details.
zh_cn: 组件的大多数基本类型定义在 <classname>Component</classname> 接口中; 详情请参见 <xref linkend="components.interfaces.component"/>.

source: Layout Properties
zh_cn: 布局属性

source: The size of a component is determined by its width and height, which you can give in the two edit boxes in the control panel. You can use any unit specifiers for components, as described in <xref linkend="components.features.sizeable"/>. Emptying a size box will make the size "automatic", which means setting the size as <emphasis>undefined</emphasis>. In the generated code, the undefined value will be expressed as "<literal>-1px</literal>".
zh_cn: 组件的尺寸由它的宽度和高度决定, 宽度和高度可以在控制面板的两个编辑框内输入. 你可以使用任意一种组件尺寸单位, 详情请参见 <xref linkend="components.features.sizeable"/>. 尺寸编辑框中输入空白会使得这个尺寸"自动设定", 也就是将尺寸设置为 <emphasis>未指定</emphasis>. 在生成的源代码中, 未定义的尺寸值将表达为 "<literal>-1px</literal>".

source: Setting width of "<literal>100px</literal>" and <emphasis>auto</emphasis> (undefined or empty) height would result in the following generated settings for a button:
zh_cn: 对一个按钮, 设置它的宽度为 "<literal>100px</literal>", 高度为 <emphasis>自动</emphasis> (未指定, 或者说空), 会产生以下设定代码:

source: shows the control panel area for the size and position.
zh_cn: 展示了组件尺寸和位置的控制面板区

source: The generated code for the example would be:
zh_cn: 上面的示例图对应的自动生成的代码将是:

source: The position is given as a CSS position in the second parameter for <methodname>addComponent()</methodname>. The values "<literal>-1px</literal>" for width and height will make the button to be sized automatically to the minimum size required by the caption.
zh_cn: 组件位置是 <methodname>addComponent()</methodname> 方法的第二个参数, 以 CSS 位置属性的形式给出. 对于宽度和高度, 值 "<literal>-1px</literal>" 会使得按钮将其大小自动调整为标题所需要的最小值.

source: When editing the position of a component inside an <classname>AbsoluteLayout</classname>, the editor will display vertical and horizontal guides, which you can use to set the position of the component. See <xref linkend="eclipse.editor.absolutelayout"/> for more information about editing absolute layouts.
zh_cn: 对于 <classname>AbsoluteLayout</classname> 之内的组件, 编辑它的位置时, 编辑器会显示垂直和水平的向导线, 你可以用来设置组件位置. 关于绝对布局的编辑, 详情请参见 <xref linkend="eclipse.editor.absolutelayout"/>.

source: The <guilabel>ZIndex</guilabel> setting controls the "Z coordinate" of the components, that is, which component will overlay which when they overlap. Value <literal>-1</literal> means automatic, in which case the components added to the layout later will be on top.
zh_cn: <guilabel>ZIndex</guilabel> 设置控制组件的 "Z 坐标", 也就是当组件位置重叠时, 哪个组件显示在别的组件上方. 值 <literal>-1</literal> 代表自动, 这时后加入布局中的组件将显示在最上方.

source: Editing an <classname>AbsoluteLayout</classname>
zh_cn: 编辑 <classname>AbsoluteLayout</classname>

source: The visual editor has interactive support for the <classname>AbsoluteLayout</classname> component that allows positioning components exactly at specified coordinates. You can position the components using guides that control the position attributes, shown in the control panel on the right. The position values are measured in pixels from the corresponding edge; the vertical and horizontal rulers show the distances from the top and left edge.
zh_cn: 可视化编辑器针对 <classname>AbsoluteLayout</classname> 组件有特别的交互式支持, 这个布局允许将组件定位到精确的坐标上. 你可以使用向导线来定位组件, 向导线控制组件的位置属性, 位置属性显示在右侧的控制面板中. 位置值是相对于边界的像素值; 垂直和水平标尺显示从上边界和左边界开始的距离.

source: shows three components, a <classname>Label</classname>, a <classname>Table</classname>, and a <classname>Button</classname>, inside an <classname>AbsoluteLayout</classname>.
zh_cn: 中显示了三个组件, 一个 <classname>Label</classname>, 一个 <classname>Table</classname>, 一个 <classname>Button</classname>, 这些组件包含在一个 <classname>AbsoluteLayout</classname> 之内.

source: Positioning with <classname>AbsoluteLayout</classname>
zh_cn: 使用 <classname>AbsoluteLayout</classname> 定位组件

source: Position attributes that are empty are <emphasis>automatic</emphasis> and can be either zero (at the edge) or dynamic to make it shrink to fit the size of the component, depending on the component. Guides are shown also for the automatic position attributes and move automatically; in <xref linkend="figure.eclipse.editor.absolutelayout.button"/> the right and bottom edges of the <classname>Button</classname> are automatic.
zh_cn: 位置属性为空代表 <emphasis>自动定位</emphasis>, 结果可能是0(在边界上), 也可能是动态缩小到与内含组件的尺寸相适应, 具体如何根据组件类型而不同. 向导线对于这种自动定位属性也会显示, 而且会自动移动位置; 在 <xref linkend="figure.eclipse.editor.absolutelayout.button"/> 中, <classname>Button</classname> 的右边界和下边界就是自动定位的.

source: Moving an automatic guide manually makes the guide and the corresponding the position attribute non-automatic. To make a manually set attribute automatic, empty it in the control panel. <xref linkend="figure.eclipse.editor.absolutelayout.label"/> shows a <classname>Label</classname> component with all the four edges set manually. Notice that if an automatic position is 0, the guide is at the edge of the ruler.
zh_cn: 手动移动一个自动定位的向导线, 会使得向导线和对应的位置属性都变为非自动. 要把一个手动设定的位置属性变为自动, 你需要在控制面板中将属性设置为空. <xref linkend="figure.eclipse.editor.absolutelayout.label"/> 显示了一个 <classname>Label</classname> 组件, 它的四个边界都是手动设定的. 注意, 如果一个自动定位属性结果为 0, 这时向导线会位于位置标尺的边界处.

source: Manually positioned <classname>Label</classname>
zh_cn: 手动定位的 <classname>Label</classname>

source: Structure of a Visually Editable Component
zh_cn: 可视化可编辑组件的结构

source: A component created by the wizard and later managed by the visual editor has a very specific structure that allows you to insert your user interface logic in the component while keeping a minimal amount of code off-limits. You need to know what you can edit yourself and what exactly is managed by the editor. The managed member variables and methods are marked with the <classname>AutoGenerated</classname> annotation, as you can see later.
zh_cn: 由向导创建, 然后由可视化编辑器编辑过的组件, 会拥有一个非常特殊的结构, 这个结构既允许你向组件中插入你的 UI 逻辑, 同时又将不允许修改的代码保持在最小限度. 你需要知道哪些代码是可以由你编辑的, 哪些代码是只能由可视化编辑器管理的. 在下文中你将看到, 由可视化编辑器管理的成员变量和成员方法使用 <classname>AutoGenerated</classname> 注解来标记.

source: A visually editable component consists of:
zh_cn: 一个可以被可视化编辑器编辑的组件由以下几个部分组成:

source: Member variables containing sub-component references
zh_cn: 成员变量, 其中存放子组件的引用

source: Sub-component builder methods
zh_cn: 子组件的构建方法

source: The constructor
zh_cn: 构造函数

source: The structure of a composite component is hierarchical, a nested hierarchy of layout components containing other layout components as well as regular components. The root layout of the component tree, or the <emphasis>composition root</emphasis> of the <classname>CustomComponent</classname>, is named <literal>mainLayout</literal>. See <xref linkend="components.customcomponent"/> for a detailed description of the structure of custom (composite) components.
zh_cn: 复合组件的结构是层级式的, 布局组件之下再包含布局组件和其他通常组件. 组件树的根布局, 或者叫 <classname>CustomComponent</classname> 的 <emphasis>复合根</emphasis>, 被命名为 <literal>mainLayout</literal>. 关于自定义(复合)组件的结构, 详情请参见 <xref linkend="components.customcomponent"/>.

source: Sub-Component References
zh_cn: 子组件的引用

source: The <classname>CustomComponent</classname> class will include a reference to each contained component as a member variable. The most important of these is the <varname>mainLayout</varname> reference to the composition root layout. Such automatically generated member variables are marked with the <literal>@AutoGenerated</literal> annotation. They are managed by the editor, so you should not edit them manually, unless you know what you are doing.
zh_cn: <classname>CustomComponent</classname> 类中, 会以成员变量的形式引用每一个它包含的组件. 其中最重要的是 <varname>mainLayout</varname>, 它引用到复合组件的根布局. 这些自动生成的成员变量会带有 <literal>@AutoGenerated</literal> 注解. 它们由可视化编辑器来管理, 因此你不应该手动编辑它们, 除非你非常清楚这样做的后果.

source: A composite component with an <classname>AbsoluteLayout</classname> as the composition root, containing a <classname>Button</classname> and a <classname>Table</classname> would have the references as follows:
zh_cn: 以 <classname>AbsoluteLayout</classname> 作为根布局的复合组件, 其中包含一个 <classname>Button</classname> 和一个 <classname>Table</classname>, 那么复合组件中的引用将是如下:

source: The names of the member variables are defined in the component properties panel of the visual editor, in the <guilabel>Component name</guilabel> field, as described in <xref linkend="eclipse.editor.component-properties.basic"/>. While you can change the name of any other components, the name of the root layout is always <varname>mainLayout</varname>. It is fixed because the editor does not make changes to the constructor, as noted in <xref linkend="eclipse.structure.constructor"/>. You can, however, change the type of the root layout, which is an <classname>AbsoluteLayout</classname> by default.
zh_cn: 成员变量的名称在可视化编辑器的组件属性面板中, 由 <guilabel>Component name</guilabel> 输入项指定, 参见 <xref linkend="eclipse.editor.component-properties.basic"/>. 虽然你可以修改任何其他组件的名称, 但根布局的名称永远是 <varname>mainLayout</varname>. 这个名称是固定的, 因为可视化编辑器不会修改构造函数, 详情请参见 <xref linkend="eclipse.structure.constructor"/>. 但是, 你可以修改根布局的类型, 默认类型是 <classname>AbsoluteLayout</classname>.

source: Certain typically static components, such as the <classname>Label</classname> label component, will not have a reference as a member variable. See the description of the builder methods below for details.
zh_cn: 某些通常来说固定的组件, 比如 <classname>Label</classname> 标签组件, 不会存在对应的成员变量来保存它的引用. 详情请参见下文中关于构建方法的说明.

source: Sub-Component Builders
zh_cn: 子组件构建方法

source: Every managed layout component will have a builder method that creates the layout and all its contained components. The builder puts references to the created components in their corresponding member variables, and it also returns a reference to the created layout component.
zh_cn: 每一个由可视化编辑器管理的布局组件都将拥有一个构建方法, 这个方法创建布局及布局内所有组件. 构建方法将被创建的各组件的引用保存到对应的成员函数中, 而且这个方法还将它创建的布局组件作为自己的返回值.
